OK, très bien, j'aime un peu ce que tu me proposes là, c'est pas mal hein. On va faire plusieurs stages, même un peu plus que cinq, avec des thématiques qui ressemblent bien entendu aux jetons officiels que l'on connaît. On n'est pas obligé de reprendre leur nom effectivement, pour ne pas user de noms officiels ou de logos officiels. On pourrait le faire dans un second temps certes, mais on peut se rapprocher énormément. On peut se rapprocher énormément, on comprend que c'est ça, sans forcément utiliser le terme en question. Et l'orbe, c'est vraiment le pic quoi, qui grossit pas forcément parce qu'effectivement ça va gêner la vision de l'utilisateur, mais qui a des petits niveaux quoi. Mais quand tu dis niveau, c'est en fonction de ce qu'il est en train de manger. Plus il mange, au plus il se transforme, il se charge en fait. Effectivement, c'est pas mal. Mais le joueur, ça lui permet de voir son jeton devenir de plus en plus fort et excité quoi, tu vois. Et même à un moment donné, quand il est niveau 6, il peut encaisser des coups sans forcément perdre d'une vie, mais voilà, il redescendra d'un niveau par exemple. Ça peut être pas mal. Et les badges, on peut en faire même plus que ça hein, on peut vraiment faire quelque chose au fur et à mesure plus grand. Bien entendu, on commence calmement et au fur et à mesure, on augmentera ça. Et les badges, bah voilà quoi, ce sera intéressant d'en faire plusieurs. Donc, on peut commencer. On va expliquer ça, tout ce qu'on vient de dire là, à notre IA sur VS Code. Sauf qu'on va commencer par le 9A. Au fur et à mesure, on fera les autres lettres de la partie 9. On attaque.